[Advertencia: Esta historia es una obra de ficción.]
[Se recomienda discreción del espectador.]
- (Anteriormente en "Player")
- ¿Podemos trasladar nuestro vuelo a Hong Kong mañana?
Te he devuelto el dinero.
Una vez que hayas terminado conmigo,
Deja de involucrar a Ploy en tu lío.
“¿No fue Ploy contigo a Hong Kong, Pun?”
¿No la dejaste
en el condominio esta mañana?
Te lo diré cuando regrese.
Tengo prisa ahora mismo.
¿Por qué hiciste esto?
No me preocupa el dinero.
Estoy preocupado por ti.
Ya deja de jugar conmigo.
Tú y papá...
De todos modos, nunca esperabas nada
de mí.
Juego de palabras. ¿Tú también viajas por aquí?
¿Cómo llegó hasta aquí?
Pero este viaje se suponía que sería nuestro.
¿Te refieres al viaje al que te negaste a venir?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué chico me dejaste, Pun?
- Simplemente tenía que...
- ¿Tenía que qué?
Si has encontrado a alguien más, está bien.
Al menos entonces sabría
que ninguno de los dos dijo eso en serio.
"Zumo de naranja natural para mi hermosa atleta".
(Ya es el sexto día, Ploy.)
(¿No puedes volver conmigo, Ploy?)
(Te extraño, Ploy.)
"Lo que una vez pensé que tenía..."
"Al final me di cuenta de que sólo era..."
"Vacío."
"Vacío todo el tiempo."
♫ Actúas tan tranquilo y fresco
mientras te acercas a mí ♫
♫ Vienes a mi lado sin parar,
sé lo que tienes en mente, ¿lo ves? ♫
♫ Lo finges cada vez que nuestras miradas chocan ♫
♫ Pero tu mirada delata la verdad que intentas ocultar ♫
♫ Cuanto más nos acercamos ♫
♫Cuanto más se deshace mi corazón ♫
♫ Tiembla más cada vez que nos encontramos como uno solo ♫
♫ Juego para tu amor ♫
♫ Pero soy un jugador profesional, nena ♫
♫ Desearía que te deslizaras y me mostraras tu corazón ♫
♫ Pero de alguna manera, siempre puedo verlo claramente ♫
♫ Intento con todas mis fuerzas mantener mi corazón dentro
Pero al final, no puedo dejar de amarte tanto ♫
♫ Juego terminado ♫
(“La Deviana”)
¿Te sientes mejor ahora, Prang?
"Brang, deja de intentar arreglarme las cosas".
Prang. Tómate un descanso.
Te harás daño.
"Ya deja de jugar conmigo."
Toma un poco de agua, cariño. Tranquila.
No tienes que sostenerlo. Te lastimarás.
No me importa.
Si tú no te tomas un descanso yo tampoco lo haré.
Vamos a hacer esto.
Estoy listo, Prang.
¡Vamos! Una ronda más.
¡Vamos, Prang!
¡Estrellarse!
¡Oh! ¡Prang!
No lo soporto más.
"¿Por qué tuviste que hacer eso, Ploy?"
¿Por qué?
No creo que ella quisiera engañarte, ¿sabes?
¿Eres cercano a ella o algo así?
No precisamente.
Entonces ¿cómo puedes estar tan seguro?
Antes de entregarle tu corazón a alguien,
Deberías asegurarte de
que ellos también te devuelvan el suyo.
¿Y estás seguro?
¿Aún no has regalado el tuyo?
"Me lo pregunto todos los días."
"Si estratagema"
"volviera a mi vida otra vez",
"¿Cómo me sentiría?"
“Tantas veces pienso en su sonrisa...”
"Piensa en su abrazo..."
"Y piensa en... su olor."
"Pero este corazón roto"
"ha acabado con todo mi anhelo"
"y me devolvió a la realidad."
"Te acostaste con otra persona."
"Esa es la verdad."
Adiós, Ploy.
Juego de palabras. Estarás bien.
Estarás bien.
Estoy aquí contigo.
¿Qué estás haciendo, Jieab?
¿Hmm?
Enviando un mensaje de texto a un amigo.
¿Tienes amigos?
¡Cuidado con lo que dices!
Dejen de pelear, ustedes dos.
Pun está triste ahora mismo.
Entonces ve a consolar a Pun.
¿Por qué me molestas?
¡No!
¡Basta!
Es mi bebe.
- ¿Eh?
¿Desde cuándo, Jieab?
¿Y por qué no nos dejaste
hacer una verificación de antecedentes primero?
Así que por eso has estado desapareciendo últimamente, ¿eh?
¡Uf, chicos!
Basta. Ya basta de preguntas.
No es que quisiera ocultarlo.
Simplemente no tenía ganas de contárselo a nadie todavía.
¿Ves? Pun ha estado triste.
Felicitaciones, Jieab.
Oooh.
Está bien, Pun.
Todavía nos tienes.
Ey.
¿Qué tal encontrar a alguien nuevo?
¿Mmm?
Me encontré con Bee el otro día.
¿Abeja? ¿Esa abeja?
Sí, la única e inigualable Abeja.
Ella es incluso más hermosa que antes.
¿Donde la viste?
Ah, alguien está interesado.
¿Quieres verla? Puedo llevarte.
Espera. ¿Estás seguro de que está lista para Bee?
Sí.
La última vez, ella realmente le hizo un número a Pun.
- Aún así…
- ¡Bien!
- Creo que es una buena idea.
- Yo también, honestamente.
-Tienes que intentarlo.
-Sí.
- Adelante.
- Pruébalo primero.
Pienso que ella es mucho más bonita ahora.
Si estuvieran uno al lado del otro...
¡Dios mío! ¡Una pareja perfecta!
Cierto, cierto.
- ¿Es hermosa, eh?
- Impresionante.
"Ni siquiera entiendo por qué lo conservo."
"Aunque he intentado con todas mis fuerzas olvidarlo."
"¿Por qué todavía lo saco
y lo miro todas las noches?"
"Dijiste que últimamente te han gustado las mariposas."
"Como esos de papel
que doblabas en tu habitación."
"¿Por qué es eso?" Me pregunto.
Hola, Phe. ¿Cómo estás?
"He oído que los han atrapado a todos. ¿Es cierto?"
Sí. Han estado tratando de localizar al resto.
Entonces, ¿qué harás a continuación?
Creo que me quedaré en Tailandia un poco más
antes de regresar a Nueva York.
"¿Y tú, Pun?"
¿Aún quieres volver conmigo?
"I..."
"Quiero compensarte."
Si todavía quieres la ciudadanía,
lo solucionaré por ti.
Esta vez no te cobraré.
I…
Necesito un poco más de tiempo para pensar.
¿Por Ploy?
Olvídalo, Phe.
Acerca de Ploy, yo…
Sólo déjame saber cuando te vayas.
Si cambio de opinión, me pondré en contacto contigo.
Bueno.
Sólo déjame saber.
"Lo solucionaré por ti."
Hola, Ploy. ¿Dónde estás?
¿Qué pasa, Ji?
Se suponía que hoy íbamos a repasar tu agenda.
"¿Lo olvidaste, Ploy?"
Lo siento mucho, lo olvidé por completo.
"Está bien. Actualicemos aquí entonces".
Entonces, hay cinco marcas que se están comunicando contigo,
Todos quieren que seas su presentador.
Te enviaré los detalles por correo electrónico, ¿de acuerdo?
Puedes elegir los que quieras.
Me los llevo todos
"Perdón, ¿qué?"
Los aceptaré todos.
"¿No los revisarás primero?"
¿Podrías encargarte de eso por mí?
¿No será demasiado para ti?
"¿Estás seguro que puedes manejarlo?"
Puedo.
¿Puedo preguntar por qué?
Si no hay nada más, cuelgo ahora.
"Estoy preocupado por ti."
Desde la última vez que nos vimos,
has desaparecido por completo.
He estado ocupado rastreando a Phe, eso es todo.
Entonces, de la nada, finalmente se acercó.
Ya recuperaste tu dinero, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Honestamente, todavía estoy confundido.
Me debía medio millón,
te debía un millón
y quién sabe cuánto le debía a todos los demás.
No tengo idea de dónde sacó el dinero.
Alguien como Phetai,
estoy seguro que tiene sus propios métodos.
Sólo espero que no le haya pedido prestado
a alguien más para devolvérnoslo.
De todos modos, gracias, de verdad.
Y
Lo lamento
No pude ayudarte más.
Oh. No te disculpes.
¿Pero podrías al menos
mirarme mientras hablamos?
Es mejor así.
Está bien, está bien.
Bueno, ya recuperaste tu dinero.
Olvidémoslo.
En realidad vine aquí porque
Sólo estaba preocupado por ti.
Vaya. Mírate ahora.
¿Estás intentando hacerte el héroe, eh?
No me digas eso
¿Estás planeando conquistarme de nuevo?
Ejem. No.
Ya aprendí la lección. No, gracias.
Me temo que tu Ploy Pitcha
Se acercará y me cortará el paso otra vez.
Prefiero no arriesgar mi coche,
es demasiado complicado arreglarlo.
¿Están bien ustedes dos?
¿Estando teniendo una pelea?
Estamos bien, supongo.
Al menos eso creo.
("Cero")
Vamos.
¿Quieres tomar una copa?
"Estoy preocupado por ti."
"No quiero que te emborraches
hasta perder la cabeza."
No, gracias.
¿De verdad la viste aquí?
Sí, toda la semana, en realidad.
Allí está su asiento habitual.
Se sienta allí, bebiendo con gracia toda la noche.
¿Toda ella sola?
Sí.
¿No hay otras mujeres con ella?
Qué extraño.
El camarero dijo
Ella siempre viene sola
y se va tarde por la noche.
Pero las noches que está borracha,
su amiga la recoge.
¡Mira! Ahí está.
Whisky con hielo, por favor.
Muy bien entonces. Pun está de vuelta al acecho.
Ve a buscarla, niña.
¿Incluso?
No pareces muy feliz.
¿Aún estás pagando por lo que hiciste?
¿Sigues enojado conmigo?
Gracias por llevarme a casa.
Un placer, Pun.
¿Tienes algo en mente, Bee?
Nada.
Sólo me preguntaba…
¿Cómo puede alguien ser tan adorable como tú?
Entonces ¿puedo recibir algo a cambio?
Entonces, ¿qué te gustaría?
Creo...
Debería irme ahora.
Está bien.
Nos vemos.
En aquel entonces, ¿realmente me querías?
Solía ​​pensar que sí.
Pero cuando conocí a la persona que realmente me gustaba,
Me di cuenta de que
Lo que sentí en ese entonces
no era nada parecido al amor.
¿Y ahora qué?
¿Viniste sólo para jugar conmigo?
Solo estoy aburrido
Quería encontrar algo que hacer al respecto.
Estamos en público.
Realmente has cambiado.
No solías pensar tanto en esto.
Estás borracho.
No estoy borracho.
¿Quieres venir al baño conmigo?
¿Tienes tanta prisa?
Pero ni siquiera he terminado mi bebida todavía.
¿Qué estás esperando entonces?
Ella realmente va a por ello.
No toques mi cabello.
Lo lamento.
Abeja.
Táctica.
Lo lamento.
Está bien. No te preocupes.
No lo soporto más.
Está bien.
Entiendo.
- Este es tu bolso.
- Gracias.
Estar con alguien más
solo para olvidar a otro,
Sólo hace que las cosas sean más desordenadas o más pesadas.
Especialmente cuando empiezas a llamar al nombre equivocado
en medio de todo.
Yo diría…
Por más que intentes llenarlo
nunca será suficiente.
Confía en mí.
Simplemente no quiero que después te arrepientas.
Entonces ¿qué debo hacer para olvidar?
Yo tampoco lo sé.
Para mí también es difícil.
Hola, abeja.
¿Me conoces?
¡Abeja, es lo mejor!
¡El mejor Benjamart, la estrella del campus!
Guau…
Tú eres quien
¿Hiciste que todos me criticaran
por lo que pasó entre Pun y yo?
Así es.
Pero vaya,
Has tenido un gran cambio.
Ahora eres una estrella en ascenso, ¿eh?
Puaj.
Más bien como un adulto, de cara a pecho,
el paquete completo.
¿Quieres probarlo?
"La primera vez que nos conocimos"
"después del viaje a Hong Kong."
Creo...
Me voy. No debería quedarme aquí.
Si no hay nadie esperando en casa,
¿Quedarse y hacerme compañía un rato?
Bésame.
¿Hmm?
Bésame ahora.
Juego de palabras, creo que ya hemos hablado de esto.
¡Oh Dios mío!
¿Ploy acaba de mirarme?
Sí, lo hizo, con cara seria.
Pero ahora ella se ha alejado.
Sabes, siento que
me están utilizando ahora mismo.
Bien.
Lo mejor es que en diez minutos me sigas afuera.
- Mm-hmm.
- Estaré esperando allí con Bee.
Bueno.
Vienes conmigo.
(suspira)
Te lo dije hace un minuto.
Yo también tengo sentimientos, Pun.
¿Es ese Ploy Dior?
Estás apuntando alto estos días, ¿eh?
Entonces, ¿cuál es el plan?
¿Vas a seguir adelante
o vas a poner celosa a esa actriz?
¿La quieres de vuelta o no?
Ya ni siquiera lo sé.
Estás a punto de llorar otra vez, ¿no?
Abeja...
¿No soy digno de ser amado?
¿Por qué me engañaste entonces?
Y ahora a Ploy no le importo en absoluto.
Ven aquí.
En primer lugar,
yo estando con alguien más
Estaba sobre mí,
No porque no fueras lo suficientemente bueno.
Segundo,
No sé qué está pasando entre ustedes dos.
Pero cuando me sacaste hace un momento,
Vi la forma en que Ploy te miró.
Hacía frío, seguro.
Pero también pude ver cariño
y celos mezclados.
Si realmente se preocupara tanto por mí,
Ella no te habría dejado
salir conmigo así.
Créeme, Pun.
Ese tipo de mirada
Lo he usado toda mi vida.
Me voy ahora.
Ya nos veremos.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Ven aquí.
Regresemos.
Descansa un poco.
♫ Cada momento que pasaba,
lo sabía bien ♫
♫Sabía lo que era♫
♫ Pero nunca dije una palabra para que alguien la escuchara ♫
♫ Cada mirada, cada palabra que dices ♫
♫Lo sabía todo♫
♫ Sabía mucho más que nadie ♫
♫ Pero debo ocultarlo todo y mantenerlo lejos de la vista ♫
♫ Todo lo que siento, lo encierro fuerte ♫
♫ En mi corazón ♫
♫ Es amor lo que necesito esconder,
nadie más debe saberlo jamás ♫
♫ Aunque mi corazón sigue cediendo por sí solo ♫
♫ Pero tengo que guardarlo dentro ♫
♫ Este juego de amor que nunca dejé que se mostrara,
Cada giro de él aún se mantiene desconocido ♫
♫ Por mucho que te ame ♫
♫ No lo diré. Nadie necesita saberlo ♫
♫ Lo que haces, las cosas que has intentado, yo puedo ♫
♫Puedo verlo♫
♫ Pero nunca pensé en decir lo que sentía ♫
♫ Todas las formas en que eres bueno conmigo cada día ♫
♫ ¿Alguna vez lo supiste? ♫
♫ Soy yo quien te deja actuar de esa manera ♫
Táctica.
Vamos.
¿Cómo te emborrachaste tanto?
Has estado desaparecido durante días.
Jay y yo estábamos preocupados.
Estoy bien ahora.
Vuelve a tu habitación, Prang.
Se trata de Pun, ¿no?
Lo sé.
Acerca de ti y Pun.
¿Es eso así?
Entonces me disculpo
por involucrarte con tu hermana.
¿En qué estabas pensando?
Ya no importa.
Sólo quiero que lo tengas claro.
Dejar las cosas así sólo perjudica a ambos.
Estos últimos días,
¿Sabes siquiera cómo ha sido Pun?
¿Entonces realmente no sabes lo que ha hecho?
Sí.
¿Cuánto sabes?
¿Qué más, Prang?
Táctica…
¿Quién dijo que podías entrar?
Quería hablar contigo.
¿Quién te dejó esta vez?
Pareces un desastre.
¿Qué deseas?
Si no es nada, por favor, vete.
¿Por qué eres tan cruel?
¿Alguna vez has pensado en nosotros?
¿Alguna vez has pensado en mí, Ploy?
¿Aunque sea una vez?
Lo que teníamos se acabó.
Y nunca fue real desde el principio.
¿De verdad no me quieres en absoluto, Ploy?
En tu corazón,
¿No queda nada de mí?
¿Fue solo un juego para ti?
Sólo quería que lo supieras.
que te amo, Ploy.
Táctica.
Lo lamento.
Todos los errores que he cometido...
¿Podrías intentar perdonarme?
¿Como si estuviera tratando de hablar de nosotros ahora?
I...
Nunca quise nada de ti.
Sólo te quería a ti, sólo a ti.
Sólo yo, ¿eso es todo?
Sólo yo,
Aún así pareces tan interesado en mi hermano.
Sé que me has estado mintiendo, Pun.
Sé que te acercaste a mí
para averiguar sobre Phetai.
Y yo también lo sé
Que el día que me dejaste plantado,
fuiste a recuperar tu dinero.
Como dije,
Lo que tuvimos nunca fue real.
Nunca fue real desde el principio.
Lo lamento.
Salir.
Dije, sal.
Ya estoy harta de que me traicionen.
- (Próximo episodio)
- ¿Has hablado con Pun?
No hay nada de que hablar
Deja de actuar como la víctima.
También le mentiste a Pun, ¿no?
Me siento como si estuviera fuera.
Realmente no me entiendes.
Lo siento entonces.
¿No merezco amor, mamá?
¿No merezco ser feliz?
¿No me extrañas en absoluto?
El único
Quien realmente te ama,
quien se ha mantenido fiel a ti soy yo.
♫ ¡Te lo digo! ♫
♫ Cuando capto la mirada de un extraño ♫
♫ Es como si el mundo se detuviera en el tiempo ♫
♫ ¡Cualquiera! caería, perdería su pelea ♫
♫ Nadie escapa completamente a mi encanto ♫
♫ Sólo una mirada cuando te giras hacia mí ♫
♫ ¿Por qué pierdo la calma de esta manera? ♫
♫ Mi corazón se derrite, oh, ¿qué hacer? ♫
♫ Enséñame a amar, aprenderé de ti ♫
♫ Déjame ser tu bebé ♫
♫ Mantenme ahí en tu mente
Déjame quedarme a tu lado ♫
♫ Hagas lo que hagas no me importará ♫
♫ De ahora en adelante, seré tu presa voluntaria ♫
♫Ven y sé mi tigre por un día♫
♫ Toma mi corazón, mi todo. Con gusto pagaré ♫
♫ Nunca te alejes ♫
♫ ¡Hola amor! ♫
♫ ¿Podrías girarte y mirarme? ♫
♫ No estoy bromeando. He esperado todo el día ♫
♫ ¡Hola amor! ♫
♫ No quiero estar solo ♫
♫ Déjame ser a quien llames tuyo ♫
♫ Sólo una mirada cuando te giras hacia mí ♫
♫ ¿Por qué pierdo la calma de esta manera? ♫
♫ Mi corazón se derrite, oh, ¿qué hacer? ♫
♫ Enséñame a amar, aprenderé de ti ♫
♫ Déjame ser tu bebé ♫
♫ Mantenme ahí en tu mente
Déjame quedarme a tu lado ♫
♫ Hagas lo que hagas no me importará ♫
♫ De ahora en adelante, seré tu presa voluntaria ♫
♫Ven y sé mi tigre por un día♫
♫ Toma mi corazón, mi todo. Con gusto pagaré ♫
♫ Nunca te alejes ♫